Da ricercatori, spesso usiamo un'immensa quantità di risorse
per ottenere certe funzionalità, o certi obiettivi.
Il che é essenziale per il progresso della scienza,
o per l'esplorazione di ciò che é possibile.
Ma questo crea una situazione sfortunata
in cui solo una percentuale molto piccola del mondo
può partecipare a questa esplorazione
o beneficiare di questa tecnologia.
E una cosa che davvero mi motiva
e mi esalta nel fare ricerca
é il vedere delle opportunità semplici
per cambiare drasticamente questa distribuzione,
e rendere la tecnologia accessibile
ad una percentuale molto maggiore della popolazione.